字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
七粒龍珠，終於全部落喺飛狸手上喇
不過…
嘩，冇…冇任何變化𠸏？
我…我知，一定有暗號嘅
喺另一方面，面對住擁有實力極強嘅力高
悟飯完全冇招架之力
而且更陷於死亡邊緣
無論點，我都要打贏你嘅
好彩
就喺呢個時候…
咩嚟㗎？
係…係太空船喇，太空船嚟㗎
《超級薩亞人》
哦？
係啊，唔會錯啊
實係悟空呢佢終於到達喇，尾聲喇
…
哼
好啦
到達，已經到達咗南美星
安全着陸，安全着陸
船艙嘅門，即將打開
阿着船，邊度嚟嘅呢？
…
係…係悟空啊
悟空，佢終於嚟到喇
佢定要盡快揾到佢哋
振作啊，冇限，誤犯，莊子
呢邊一個
嗰邊又一個
係喇，點解周圍都有實力咁高嘅人呢？
誤犯，佢同埋冇限都喺
死亡邊緣嗰度㗎喇喎
佢哋附近有三股強大嘅氣
我而家嚟喇，你要等我吖
我咁辛苦先至練返嚟嘅成果
你哋一定要親眼睇到之好啊
靈體一角隔骨落啊
好彩你終於趕到嚟喇
悟空
冇限啊，等陣畀啲鮮豆你
食你就會冇事㗎喇
誤犯啊，係鮮豆啊
快啲食啦，嚟啊，誤犯，誤犯
睇嚟，誤犯受嘅傷係非常之重㗎喎
誤犯，誤犯啊，係爸爸啊，嚟啊，食喇
喂喂…你究竟係邊個啊？
係咪嗰兩個細佬嘅同黨啊？
你好快就會冇事㗎喇
你咁大膽走嚟呢度，梗係要咩搶啊？
佢係咩人呢？
佢擁有極高嘅速度喎
睇情形呢，速度可能高過你啊
咪講笑啦，咪攞我同啲戰鬥
力噉低嘅人嚟比較啊
誤犯啊，你冇事𠻺嗎？
爸爸，你…你嚟咗喇
我？
喂…點解佢會冇事㗎？
點，點就噉㗎？
誤犯啊，你冇事呀？
爸爸，你小心啊，佢三個…
好啦，等陣先啊
我要盡快畀啲細佬冇限食先至得㗎喇
係啊
遇到強勁嘅對手呢？
係啊，全冇還擊之力啊
點解比達佢會傷得咁重嘅呢？
佢…佢比橙頭髮嗰個打傷㗎
嗰個人勢力好高㗎
唔好啊
冇限啊，今次辛苦你喇
嚟吖，食鮮豆啊
我…我都唔知點樣講好啦
你想講咩啊？
咩話啊？
點解連佢都復活返𠸏？
唔係發緊夢𠻺嗎？
點解會噉樣㗎？
悟空啊，我諗你都會明白㗎
佢哋咁犀利啊，食鮮豆都冇用啊
等陣再交鋒，一樣會輸㗎
我諗呢，就算係你啊，都輸喇
佢哋嘅實力啊，係非常高㗎，甚至連阿
比達啊，都冇晒負㗎
咁犀利呀？
不過我唔明
阿比達同嗰班人唔係同黨嚟㗎咩？
點解呢？
本來就係嘅，不過到最後啊…
你唔使再講啦，我會查㗎
咩話？
爸爸
我話你知吖，我知道好多事𠻹啊
我知道你哋嘅功力比以前提高咗好
多，莊子暫時冇事喎
龍珠就畀人哋搶晒，仲知道犀利嘅事，亦知道佢哋嘅身份
唔係啊，點解你會知道晒㗎？
你唔知㗎喇
我摸下你個額頭就知道晒囖，我…
比達嘅實力依然係相當強大㗎，唔知點解喎
喺今次嘅戰鬥之中，佢曾經救返你哋喎
悟空啊，你幾時學識咗超能力㗎？
而家仲淨返一粒鮮豆喺度
你快啲食咗佢先啦
悟空啊，淨返一粒咋，點解？
爸爸啊
好勢利啊
你真係傻啊
你以為多個人就可以打贏咩？
你太天真喇
我唔係噉樣諗喎
日日返到地球嗰度，我會同比達再決鬥㗎
再…再同佢決鬥？
好啦
佢哋呢班人就等我嚟對付啦
你獨力應付啊
一個人對付我哋三個啊，真係好笑啊
究竟佢喺度諗緊咩呢？
唔係有咩唔妥啊？
點可以贏到佢哋啊？
阿木，冇…冇事嘛…爸爸啊
希望你唔會學佢哋噉樣呢
我計計佢有幾多戰鬥力喇
簡直就係笑死人喇
佢嘅戰鬥力只有5000啊
咩話？
咩噉冇引啊？
我仲以為有排玩𠻹
真奇怪，為甚麼會噉樣呢？
格古洛會這麼鎮定呢？
唔通他不知道對手嘅實力？
不會嘅，不過…
又感覺不到格古洛嘅殺氣呢？
不會嘅，絕對不可能嘅喂…
別死定了好唔好？
噉樣嘅戰鬥力想贏我們？
爛啊
來吧
喂
你快啲，跟我聯絡午飯吧
這裏距離藍莉鮮這麼遠，你緊張得…
快啲
莊子，你聽到沒有？
莊子
是爸爸喂喂，爸爸，悟空他怎麼樣？
為甚麼這麼久還沒到？
已經是第六天了甚麼？
悟空還沒到？
奇怪，難道我計算錯了嘛？
吳凡呢？
吳凡現在怎麼樣？
芝芝呀她是不是沒事呀？
你告訴我，她沒事喇
芝芝啊，我怎麼知道她怎麼樣？
我好想知道，我現在怎麼辦？
怎麼辦？
睇嚟，她真嘅不錯
她死到臨頭還在我心中笑你是不可能贏得我
不用交手，我都知道別動了
你真會開玩笑，你這個死馬騮
眼光光發白日夢哎吔，悟空
他有點不妥，他以前也不會噉樣説話難道…
難道爸爸不知道對手
嘅實力有多高？
不會，不會嘅怎麼會呢？
不可能會有噉樣嘅事嘅她…
她只是一個下級嘅戰士不可能可以成
為傳説中的超級薩雅人嘅別
浪費時間了我再也沒興趣在這兒聽到發
急風了好，讓我一招送你見閻羅王吧聽説
超級薩雅人每年
1006321
只會出現一個而且
傳説中一定要有一個人説是最優秀嘅戰
1012081
士才有資格嘅不會嘅
這個只是人云亦云嘅傳説
1051840
而且，就算這個傳説是真嘅也好有
資格成為超級薩雅人嘅，也只有
1067200
我一個準備好喇好啦正
英軍團，力高死喇
1087810
哎吔，不見了噉嘅
佢去咗邊呢哎吔，點解噉嘅
1098800
喂，點…點解會噉樣㗎？
1103370
咩…咩話？
1105980
幾…幾時…
1107260
走嚟㗎啊？
1108420
咩話？
1110861
係嗰度嘅啊
比達佢似乎一點都唔感到意外㗎
1125360
你哋兩個都係嗰個非利摩頭
嘅同黨嚟啊，係咪啊？
1130180
我而家畀最後嘅機會你哋吓
你哋好快脆啲走嚟喎
1145710
噉嘅，點解…
1159800
太可惡了，你嘅速度似乎相當唔錯不過
正係逃跑呢，冇可能贏得
1167650
到我㗎喎，好啦，既然係噉
畀啲絕招你嘆下啦，先師聲明
1174760
你跑得點快都避唔開㗎啊？
1179180
因為我呢下絕招一出呢
係附近方圓幾里都會夷為平地嘅好啦
1187900
今次可以睇到佢嘅真正實力喇
你做好心理準備喇，等我一口氣
1195280
送你四個歸世喇
1204860
力高麗辣
1213390
又嚟喇，太陽，力高至極摸
1225980
你面喇
1242745
真係好對唔住啊
我唔應該一出手就咁重嘅，對唔住啊，好對唔住喇
1249880
點解會噉𠸏？
1260260
爸爸，打贏佢？
1262560
哎吔，唔通啊，發緊懵
只係隨意一擊啫，我哋同埋彼達
1268940
無論點樣猛攻啊
佢都當係拗痕啊，而家，一招就搞掂？
1277000
點解會噉𠸏？
1278500
力高佢…
1280740
噢，不過係普通嘅攻擊嚟啫
1289400
死你啊
1292520
嗰一下，唔係普通嘅攻擊嚟嘅
你係冇咁容易就可以呃到我嘅
1321940
嗰一招嘅力度非常之重
好明顯超過晒所有薩雅人嘅戰鬥力嘅
1328680
點解會噉樣𠸏？
1331060
究竟佢受過啲乜嘢訓練呢？
1334120
唔通傳説係真𠸏？
1337220
格古洛，佢已經成為超級晒雅人喇
1344700
究竟係唔係，好似比達噉估計
吾可以已經成為超級晒雅人呢？
1415440
嘩，吾可以成為超級晒雅人呢？
1418620